# Bidesk 白皮书

<i>*本文档的资料仅供作参考及讨论用途，并无意作为出售任何公司的股票，证券和/或数字 资产的招揽或邀请。</i>

## 变更日志

* 1.03 - 2019-11-27
  * 白皮书 v 1.03


* 1.02 - 2019-11-15
  * 白皮书 v 1.02
  
  
* 1.01 - 2019-11-02
  * 白皮书 v 1.01
  
  
* 1.00 - 2019-10-23
  * 白皮书 v 1.00
  
## 白皮书
  
  * Bidesk 交易平台概念
  * Bidesk 交易平台
  * 收入模型
  * Bidesk (BDK) 主要应用场景
  * BDK 代币销售计划及代币分配
  * Bidesk Token (BDK) 代币销毁
  * 管理团队
  * 风险
  * 免责声明
  
## Bidesk 交易平台概念
  
### 前言
  
加密货币市场是世界上增􏰁最快的资产类别之一。如今有超过 2000 种公认的加密 货币，而且货币数量正在迅速增加。主要的加密货币总值在高峰時期超过 8000 亿 美元，甚至高于 A􏰂phabet Inc. 的市值。现时的累积市值在市场调整下仍超过 2000 亿 美元。
  
加密货币市场及其用户正在不停地变化，因此新的需求亦不断地产生 。
  
Bidesk exchange 是一个数字资产交易平台，旨在为高质素的代币和货币提供安全可 靠的交易环境，同时为用户带来一流的使用􏰃验。不论是初次购入货币的用户、专 业交易员或是金融市场参与者，我们先进的匹配引擎及 24/7 客户服务均可为不同类 型的用户带来一流的使用􏰃验。

### 现时市场􏰀临的挑战

在加密货币正在迅速发展，同时为市场带来的不断的新挑战，现时市场还没有可行 的方案解决所有挑战。Bidesk 致力于为市场每天􏰀临的挑战，以数字资产交易平台的角色提供可扩展的解决方案。

* 系统安全性:许多交易平台因其内部和外部的安全系统漏洞，遭到各种黑客 破坏而成为受害者。Bidesk 结合了分布式存储、服务器群集、多层防火墙、 高级加密、防止跨站点脚本攻击、脚本注入代码、注入防护以及其他最佳行 业实践技术，以确保平台不会因安全系统漏洞而受到攻击。由于我们使用多个数据中心服务，我们的基础架构亦能抵御分布式拒绝服务的攻击。
* 流动性和费用:当今加密货币交易平台的主要问题是交易量和流动性低，这 导致用户􏰃验质素有所下降和交易滑点上升。除此之外，许多交易平台也向用户征收高额交易费和提币费。Bidesk 将仅列出具有流动性加密货币，以及 对用户收取较低的交易费用，用时亦不会征收巨额提币费。
* 用户多样化:加密货币市场中包括投资新手到经验丰富的专业交易员，以及经验介于两者之间的用户。因此，交易平台需要根据每个用户的经验水平提供不同等级的客户服务。Bidesk 将提供训练有素的团队，全天候 24/7 为用户 提供服务，以解决用户在使用交易平台时遇到的任何问题。
* 加密初创企业􏰀临的困难:由于加密货币市场在极盛极衰的循环中，许多加密初创企业都难以通过出售其功能代币来筹集资金。Bidesk 将为项目的交易过程和投资者提供一个健康的生态系统，以帮助建立一个友好的平台，使用 户可以随时了解投资项目的最新信息。我们将定期举行 AMAs，用户可以在 其中与项目成员进行对话，并帮助了解加密公司当前的发展状况和未来路线图
* 低社区参与度:许多交易平台在选择操作和通信方式时，都忽略了更广泛的 加密货币社区。在短期内获得了成功􏰄乎是交易平台的优先考虑，交易平台 的运作像一家银行，希望将短期利润增至最大限度，而不是优先考虑平台􏰁 期健康运作的关键要素。Bidesk 将通过定期举行 AMAs 来寻求完美平衡，加 密公司不仅可以回答用户提问，用户亦能提供重要反馈以协助加密公司解决 当前遇到的重大问题。
* 限制项目获得资金的机会:许多加密初创企业由具创造力和潜质的团队领导 ，但他们􏰀临的挑战是寻找一个愿意帮助他们筹集资金的平台。许多交易平 台向初创公司提供很差的条件，他们要求初创公司支付大部分的代币和/或筹 集资金作费用。许多初创公司和交易平台达成不合理的交易后，交易平台改 变􏰅定的条款，并窃取了他们已预付的费用。此外，亦有交易平台大肆挥霍 向做市场筹集资金，希望推高代币价格，其后在筹集不成功或代币表现不佳 的情况下，通过新闻稿破坏初创公司的名誉。Bidesk 将有专门的团队和系统 挑选及审查新项目，只有最具潜力及才能的项目团队才可在 Bidesk IEO 平台 上筹集资金。Bidesk 平台更会为代币持有用户创造可参与及高透明度 IEO 投 资环境。
* 较差的交易代币系统:Bidesk 在加密货币市场的投资和交易经验丰富，特以 制定了一项结构化的计划来管理市场内代币的供应，以确保代币持有用户满 意。这意味着加密初创企业通过 Bidesk 平台筹集资金时，合同中有义务在一 段时间内锁定 BDK 代币。此外，还为􏰁期投资 Bidesk 和持有 BDK 代币的用 户提供奖励，Bidesk 的系统设计为用户提供一个稳定成熟的代币系统，以维 持 BDK 代币的需求。
